Programação orientada a objetos é um tipo de programação q gira em torno de criar objetos (baseado em classes) que utiliza sistema de encapsulamento e herança



Programação procedural é uma forma de programação que é escrita em apenas 1 classe, dividida por métodos (além do método main)

Passos que eu sigo após acordar:

1- acordar

2- levantar da cama 

3- ir ao banheiro

4- usar o banheiro (esta escuro?)
	1- acender a luz

5- lavar as mãos

6- escovar os dentes

7- ir a cozinha (esta escuro?)
	1- acender a luz

8- organizar o café

9- tomar café

10- lavar as mãos

11- ir ao banheiro (esta escuro?)
	1- acender a luz

12- escovar os dentes